<!DOCTYPE html>
<html lang="ru">
<head>
    <meta charset="UTF-8">
</head>
<body>
<div class="content">
  <h2>О программе MangaTools:</h2>
  <p>Привет, я Ruden(<a href="https://github.com/Ruden2007">Ruden2007</a> на GitHub) —<br>
разработчик этой программы, также занимаюсь<br>
переводом манги:
      <div class="team-links">
      <ul>
      <li><a href="https://mangalib.me/team/ruden">MangaLib</a></li>
      <li><a href="https://hentailib.me/team/ruden">HentaiLib</a></li>
      <li><a href="https://boosty.to/ruden_manga">Boosty</a></li>
</ul>
</div>
</p>

  <p>Программа написана на языке python<br>
      (да, медленный язык, но C++ я ещё только учу<br>
      и не могу найти как на плюсах работать с sqlite),<br>
      возможно, в будущем перепишу на C++ или,<br>
      может быть, кто-то поможет переписать.</p>

  <p>Звуки для базы данных взяты у Imagawa_NC<br>
      с его <a href="https://docs.google.com/spreadsheets/d/1-MvKAxWtmLNLb750gApJRtNwbtItF1PbEU395LuzifY/edit#gid=0">
          Google Таблицы</a> по его согласию и<br>
      будут дополняться в будущем.</p>

  <p>Изначально программа должна была<br>
      называться MangaSounds, и разрабатывалась только<br>
      для удобного перевода звуков, но позднее я запланировал<br>
      добавить в неё новый функционал(Перевод, клин, тайп).<br>
      В связи с чем была переписана на фремворке Qt<br>
      (начинал писать на Kivy и KivyMD)</p>

  <p>Перевод: будут 2 столбца — оригинальный текст<br>
      и перевод. Думаю сделать удобную форму для быстрого<br>
      ввода оригинального текста и кнопочку быстрого перевода<br>
      с помощью API Reverso Context(типа быстро перевёл пере-<br>
      водчиком, а потом уже редактируешь вручную. Обалденный<br>
      переводчик — может искать синонимы, и недавно появился<br>
      "перефразировщик"). Как будет реализован поиск синонимов — <br>
      пока хз, наверное, будет открываться отдельное окно, и<br>
      можно будет искать другие варианты перевода. А также<br>
      добавлю какую-нибудь комбинацию клавиш для<br>
      быстрого поиска синонима(выделяешь слово,<br>
      нажимаешь клавиши и открывается окно<br>
      с вариантами перевода, если выбрано<br>
      английское слово), но пока хз какое<br>
      API для синонимов использовать.</p>

  <p>Также, возможно, сделаю ввод<br>
      оригинального текста через распознавание фото.</p>

  <p>Клин. Ну, тут всё просто: чтобы в ручную не убирать<br>
      текст в облачках, программа будет распознавать текст и<br>
      заливать его на выбор: белым, пользовательским, либо<br>
      окружающим цветами. Можно будет выбрать, какие<br>
      области не нужно закрашивать.</p>

  <p>Эффект восстанавливающей кисти не<br>
      ожидайте — это всего лишь предобработка. Дальше<br>
      будет кнопка, по нажатию которой, эта картинка(уже<br>
      обработанная) откроется в фотошопе, там можно<br>
      будет продолжить обработку.</p>

  <p>Тайп. Тут опять же ничего<br>
     серьёзного — просто помощник при тайпе, поиск<br>
     вариантов переноса, синонимов и т.д.</p>

  <p>Всё это будет храниться в одном файле(не сами<br>
      изображения манги, а данные проекта). То есть, если<br>
      нужна работа с изображениями, то вы должны перекинуть<br>
      и нужные изображения, и сам файлик проекта, а если работа с<br>
      изображениями не предусматривается то будет достаточно<br>
      файла проекта. В будущем, возможно, сделаю<br>
      синхронизацию через облако, но пока это<br>просто приложение для поиска<br>
      вариантов перевода звуков.
  </p>

  <h4>Более подробную информацию<br>
      как пользоваться приложением вы можете<br>
      узнать по этим ссылкам:</h4>

  <nav class="FAQ-links">
      <ul>
        <li><a href="">MangaSounds</a></li>
        <li><a href="">Главная</a></li>
        <li><a href="">Настройки</a></li>
        </ul>
  </nav>
</div>
</body>
</html>
